Bueno, cuéntame, ¿qué emoción tiene de
cara al Mundial aquí otra vez en México?
Ha tardado en sentirse.
La realidad es que cuando
el Mundial es en tantos lados, nadie
termina por hacer lo propio
o eso parecido ha pasado acá.
Sin embargo, hoy
día creo que ha encendido
de una manera diferente,
creo que ya es un
día diferente, creo
que hay sensaciones
distintas en
términos de optimismo con el equipo.
Lo de hoy puede ser muy relevante.
Oye, Colombia va
a tener su base aquí en México.
¿Qué puedes esperar de ustedes?
Van a estar muy contentos.
Creo que...
Además, el vínculo México-Colombia
es demasiado
especial y creo que
eso se fortalecerá más.
Estarán muy cómodos.
Oye, y solamente
para pensar, ¿ustedes qué piensan?
¿Que Colombia o México,
cuál llegaría más lejos en este mundial?
Colombia tiene mejor equipo.
Si México lograra trascender más que
Colombia, sería más por la localidad.
Colombia tiene un
equipo de otra dimensión.
Muchas gracias.
Éxitos.
Gracias.
Negrito.
Venga.
A ver, pero
dime qué vas a decir para no ser tan...
Bueno, ¿qué puede
hacer diferente México en este Mundial?
Primero calificar y jugar bien, ¿no?
Que es lo que le ha
venido fallando en el
último Mundial, que
estuvo en Qatar, justamente.
Le faltó calificar y un buen juego, ¿no?
Oye, ¿quién va a llegar más lejos,
México o Colombia en el Mundial?
Pues me gustaría que México,
pero Colombia trae buen equipo y la
mayoría está jugando en Europa y
acá la verdad es que faltan bases.
Oye, ¿y Lucho Díaz?
¿Ustedes qué piensan de Lucho Díaz?
Es un crack, un crack, un crack.
Me respeto espaciosamente.
Sería un gusto verlo, encantaría verlo.
¿A qué estará?
Estará aquí, buenísimo.
No sabía, pero qué bueno.
Perfecto, gracias.
Gracias.
¿Cómo le va?
¿Le puedo hacer una preguntita?
¿No le gusta hablar a tener su base aquí
en México durante la Copa del Mundo?
No estaba muy al tanto, pero sí.
¿Qué piensa de la selección colombiana?
Tienen muy buenos
jugadores, tienen una
base de jugadores
muy importante en Europa
y complementándolos
con los de varias vigas
que tienen, tienen
todo para destacar.
¿Quién va a llegar más
lejos en el Mundial, México o Colombia?
Híjole, pregunta difícil.
Yo creo que ambas tienen
para avanzar, pero sí, por la calidad
de jugadores, creo que Colombia tiene
un poquito más de retorno.
Gracias.
De nada.
¡México!
La ilusión es ser campeones.
Difícil, pero la ilusión
es estar con todos.
¿Tiene equipo
México para ser campeón del mundo?
Sin duda que sí.
Es una ilusión muy difícil, pero la
ilusión de todos los mexicanos es eso.
¿Cómo le va?
¿Bien o no?
¿Quién va a llegar así rápido?
¿Quién va a llegar
más lejos en el mundial?
¿México o Colombia?
Y vamos hasta cuartos.
Cuartos de final.
¿Y Colombia?
¿Feliz?
¿México va a llegar lejos en el Mundial?
Sí, seguramente, tengo
mucha esperanza, vivimos
quinto partido,
sexto, estoy seguro que vamos a estar.
¿Tiene equipo médico para ir tan lejos?
Sí, la verdad es que somos felices
siempre de seguir a la selección,
donde sea, cerquita, lejos,
donde sea, siempre estamos para ellos.
Bueno, pues a ver si Colombia va a
estar aquí en base a México.
Sí, tengo
muchos amigos colombianos, están
listos para venir al
Banorte contra Uzbekistán.
Estoy seguro que también van
a dar un papel increíble en el mundial.
¿Quién llega más
lejos, México o Colombia?
No sé, quisiera que
México, pero Colombia
tiene un equipazo,
seguro llega muy lejos.
¿Semifinales mínimo?
Mínimo, pero ojalá llegue muy lejos.